68 TRIANDRIA DIGYNIA.

Spica omnibus scssilibus rhachi appressiS,
duplo minoribus 5-7 floris. Cavc nc hanc
varietatem primo aspcctu Lolii speciem
mentiens, pro Lolio perenni habeas,

Variae. Spiculis minoribus remotiS, duabus in-
fimis Gluma calycina lnonovalvi, reliquis
bivalvibus instructi& ’

Talia specimina W'crthemii lecta, inter alia,
benigne misit, acutissimus Met-tinus.

N ο t a. Gramen maxime polvmorphum sub varie-
tate Festucae fluitantis 'm Flora nostra
allegavi.

pag. 225. B R O M U s secalinuS.

Icon. Sowerby Engl. Bot. tab. 1171. Leers
fl. Herb. c· XI· fig 2. Omtzjno e} qui-

dem paniculae pars 111 statu Juniom.

pag. 225, BROMUS nzulcgssorus deleatur,
’ est:

1550BROM US hordeaceus panicula ere·
ciopzucnfi⁹ spiculis omli-lanccolati's, com-
p1·cssi„s‘‚ suhlnultiss‹>1·i8‚ glumis margine al-
hidis mcmbranaccis, flosculis laxe imbri-
catis tomiuscuiis, aristis reem, gluma
longioribus, mzlzi

α, Spiculis 111a}0ribus multissoris mollissime
pubcsccmibusfi

Bromus ›mulm'slorus panicula patente, pe·-
dunculis subsimplicibus‚ spiculis ovato-lan-
ceolatis cmnprcssis quindecinlslor35‚ sso-scu-
lis subimhricatis tcl'ctiusculiS. Smiclz. Fl.
Brit. 1- ρ. 126. (exclusis Leersii et.
Sclzeuchzeri {y‘nonymisQ

